# crbegin

[[Языки программирования/C++/Библиотеки|Библиотеки]] / [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<deque>|<deque>]] / crbegin

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<deque>/cend|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<deque>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<deque>/crend|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

## Прототип

```cpp
const_reverse_iterator crbegin() const noexcept;
```

## Параметры

| Параметр | Описание |
|---|---|


## Возвращаемое значение

Константный обратный итератор на последний элемент.

## Что делает

// Пример использования crbegin

## Примеры

### Базовое использование

```cpp

```
[]

## Похожие функции

- <deque>

## Источники

- https://en.cppreference.com/w/cpp/header/<deque>
- ISO/IEC 14882:2024

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<deque>/cend|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<deque>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<deque>/crend|Вперёд]]
